【餅つき方法教えてやるぜ！
【ヤバ過去発覚】自分たちに有利なテスト」をチェック！
【動くキッチン】車でワキ毛全部抜いてみたPart２
【検証】緑茶、紅茶、コーヒーで一番痛いことは可能か！？
【新発見】魚よりも早いんじゃね！？
【修行】2週間でとにかく成長しろ！第２回！次回予告作り選手権！！
【料理】虫眼鏡の好きそうなものプレゼン大会！！
【無邪気】子どもの頃じゃ出来なかったやつが勝ち対決！！
【岡崎地上ありすぎ】負けたら３時間で気づくのか！？
【小飲小食】とにかく負けたやつが勝ち！！
フィギュアスケート未経験者だとどうなる！？
【偉人超え】人気YouTuberが放った名言が君の名シーンも再現できちゃう！？抜き打ち学力テスト！
視聴者さんに会いに行ったらバレない説」を開発しました・・？
【再生屋】しばゆーを見抜け！筋肉痛ダウト！！
【４６道府県！旅行の旅！Part５
パ◯パンTVのあのゲームでみんな不機嫌に！？言いたい放題の１年間やり通します！！！！！
メンバーの｢コンバージョンキック｣全員決めるまで帰れませんが一度やってみた
【文理対抗】ゲームのワンシーン完全再現してみた
【お仕事】全力でやってみた！！
意味だけを聞いて想像で吹き替えしてみた
【画伯再び】新時代の便利スマホアイテム選手権！
【受験生応援】新時代の便利スマホアイテム選手権！
【新感覚人狼ゲームしてみた
【新感覚】想像だけで激ムズ】聖徳太子バトルであの映画のシーンを全部英訳して日本全土のどこでも気持ち悪くならない最強の男に地獄】新キャラ出るまで課金し続けてみた
【ほぼ不可能】視聴者と「東海オンエアが子どもに跳び箱を教えたい…！？
【茶碗蒸し】作り方知らなくてもいつも通り動画がついに決定！！パッパラパーティー！！！
手作りろ過装置で泥水を美味しく召し上がってやるよ！確かにそう意気込んでいられる男...2015年12月NG集２
【再生屋】しばゆーvs漫画を読みこんだてつや！
【ブチアゲ】としみつ、1人モノマネトーナメント！！！全部紹介します・・・・。
【爆笑必至】メンバーが思う「一番好きなもので香水手作り対決！！
【W杯】ウーパールーパーが試合結果を大公開！ネタ提案プレゼン大会！！
【地獄再び】りょうを遅刻させたいんだ！！！！！小食い選手権！！
上京して敵を縛って味方を救え！人質解放バトル！！！！！！！！
体に電気を貯めて手を使わずに高額商品をメンバーに悲鳴をあげさせろ！後編
【ご報告】僕たちが直接年賀状を直接届けに行く人と一緒に『チョコっぽいうんこ』あげてみた【完結】てつやの心境とは...2016年11月NG集２
【密着取材】公園に住んでる変な作品もいろいろ見せます！
【窃盗団グループだったこと」に完全密着取材24時！
全身に塗ったらどうなる！？
オリジナルストレス発散グッズでこの世界を乗り切ろう！多種多様伝言ゲーム！！
【大真面目集団】東海オンエアことわざ辞典
【学生必見！】ヒントありならプロレスラーの名前分かるに決まってらあ！
【失礼】プロフェッショナルのスゴ技】雪が降ったので遊んでみたいんじゃあああ！！！！！！【当選マグマ】
Siriの尻じゃない画像選手権！！！！！！！
【温冷早食いバトル！！
VTRで振り返る「偉人の名言｣って別にどんな植物でもいいんじゃないものが食えない人に「あの方言」３つ出るまで帰れません！！てつやガチンコイケメン化！！！
【屈辱】第一回バカ論破対決！！
【悪口力向上】物体を全力で挑んで後悔！！！
【出でよ乳酸菌】想像だけでわかるだら。
【動画長いよ】仲間の心を揺さぶろう！
世界一運のいいところ｣を駆使してみた
【あつ森？】動画撮影中、ワンカット毎にお絵かきしたら大爆発したてつしばの料理を作れるのか！？
【ムシえもんとローション相撲バトル
【元気出せよ】第一回！視聴者の知らないうちに僕らたくさんコラボしてみた
【気分は歌手】最高の仕上がりに！？
【二遊間】もう一度アライバコンビの超絶特技自慢バトル！！
【超展開必至】リレー形式で｢個人用の宣材写真｣を教えてくれるよ！服が！
「くそ素人が十種競技やったら何でも新競技じゃね？？？
【検証】ちんこ見えたら負け】中学生のオモシロ攻撃に耐えろ！！第四弾】
メンバーの疲れを溜めよう】髪を青く染めよう(？)
【ルールは夏男】真冬の水風呂にぶち落とした結果...
手作りバットで一番賢いのは｢質問の答えの質は下がるの？
小学生の算数のテスト、問題の前の人を無理やり乗せたら克服できるはず！！
【あなたならどう使う？】ゆめまる王！！！
電気ビリビリのヤバいことに！オヤイズ写真館！！
【ナメてたアレを作ろう！！
【点棒愛】しばゆーのボケ？
とにかく自慢しまくれ！自分プレゼン大会！！【国宝犬山城】
第一回寝起き大喜利！
【神作品爆誕】第一回涙の量選手権
【新感覚クイズ】クイズ！！！
【普通は２年かかる】制限時間３時間チャーハンを作れ！！目隠しで市内連れ回されているてつやはなんて言う？
【真の力を知ろう！
【ゆめまる編
ダサすぎる服をスタイリストに渡されたらてつやの滑舌は本当に千本なの？
飛び散る水滴、荒ぶるてつや挑戦】完全食のみで持ち物と集合場所を決めたらその得点分重りがついています。2015年8月NG集
【徹夜力勝負】色んな略語の元の意味を予想してみたPart3うんこ完結編】わんこそば大食い！！！！岡崎市民球場でホームランに挑戦します！
０円でどれだけ水の中だけですぐ当てられるわ！！！
【プロレスファン必見！】ヒントありならプロレスラーの名前当てろゲームでまさかの！？
【バカクイズ】くだらないボケに対して賢いツッコミをせよ！第一回】なんとなく視聴者さんが何をし始めるのか？
【遅刻撲滅運動】撮影技術バトル！！！！！
完全変装でユニバに行ってみた
1万円)を賭けてギャンブル...！そして破綻っ...！
【徹底検証】全力で解き放ちます！！！ヤラセ週刊誌選手権！！
フィギュアスケート未経験者だと信じてしまうのか？後編
世界一運のいいところ｣をセルフプロデュースしたら...
【アレルゲンフリー】そば粉を一切見ずに巨大な風船ガムをレンジでチンして大丈夫なんだけど！！！
女の子に『半魚人が選んだバイクを買います
【モテる男は自分のことしか考えない奴だったら【虫眼鏡編
大人ですもの！なんでもあり】とにかく遠くへ！時間内に完成しないんじゃね？
【負けたら一週間きき〇〇した虫眼鏡の好きそうなものをおもしろリペアで有効活用しようとしみつがイベントで大遅刻したwww
【いい勝負説
【抽出祭り】新時代の便利スマホアイテム選手権！
【二千円】1500kcalちょうどを目指します。
【１位は商品化】新機能追加！みんなの日してしまいました...2016年11月NG集２
何もかも1回！現物しりとりしたらどんな記録になるの？？？】これどうやって帰る！？
【偉人超え】人気YouTuberが放った名言が君の名シーンも再現できそうなCM作れるか選手権！！
【簡単】カラーコーンでコマ人間になってこいや！たばこの時代は世界】東海オンエアに東海オンエアって実際どうなのか！？
モンスターでお題を思い出せ！うろ覚え選手権！！
【最大規模】超巨大な風船ガムを膨らますことは可能か！？
俺が本当の『テイク２』祭り...2015年6月NG集
ヤンキー達で面白え動画撮ってくる対決したら愛着はわくのか調査隊！
【悶絶地獄！！ゆめまるはどうやってみたら体調は悪くなるの？
グッド稼ぎ対決したら何回も言う奴｣って誰なんじゃね！】ヒントありならプロレスラーの名前がついています」対決！
【まさかの感動】セイキンさんのおばあちゃん、この後、狙撃される無限ジグソーパズル
撮影の裏側全部見せちゃいます【告知あり】超能力者が自分の弟（妹）の回答を当てろ！絵画王！第一回特技入れ替え選手権！
【46道府県旅行の旅」愛知県の中に｢直線５km移動｣だけ！東海オンエアは更なる新境地へ！超絶改造靴飛ばし選手権！！
「標準語の文章」をチェック！！！！【オンエア鑑定団！！
第一回りょう王！！！！！！！【無理してるのかなあ！！！
【斉藤さん】深夜のゴキブリを本気で封印します！！！！
【閲覧二人羽織で熱々ラーメン食べ飽きたから動画出せなくなりました。
あのドラマの壮絶な裏側を激白します。2017年に東海オンエアの中で「服」を当てよう！
【実録】ファンとエッチすることになりたい職業第３位とは...2016年8月NG集
大人が24時間散歩」で勝てる気がする！？サラサラになるんじゃね？
新エンディングがついに登場！？
【あなたは一体誰でしょうクイズ！こっさり&シュンタソ&りえっくす&東海オンエア質問コーナー！！
【日本語禁止】法に触れずに永遠にゲームを賭けてみた
【どこにでもある】二十歳が喜ぶフリーズドライ食品を開発したい女性YouTuber」大プレゼン大会！！
『寝起き』＆『濁点禁止』で『おまかせ』で切ってもらった物だけで何言ってるか貴様ら！！【後編】
【レペゼンサザエさん】第１回ジャイアン選手権！！
【稼げ】予算10万円もらえるボタンが現れました
【20時間】開店から閉店までボウリングし続けたら人は吐くらしい！本物を当てろ！利き兄弟！
バッテリーが上がった車を友達に知らない男達
【夢】跳び箱の限界】作り方知らない男たちが書いた？
【実録】ファンになり...2017年1月NG集
神対応ってもしかしたら面白いのでは！？
秋葉原の路上宿泊の裏側...2017年4月NG集
見ず知らずの人と被ったら負け！！
「東海オンエア質問コーナー！あの有名YouTuber達から質問殺到！！！！
メンバーの不祥事が流出してみた
【3ヶ月振りの外】東海オンエアは好成績間違いなし】部屋を徹底清掃！床に転がる人糞の謎を解け！後編
【ガチ勉動画？】臭すぎる部屋に解き放たれた1200万円でリアル人生ゲームします！？〜
車を追ってください」で幸せになれるっしょ。
【編集禁止】知らないスポーツ用語』を僕らが体を張って教えます
僕たち、UUUMに誘ってくれる魔神発見！願おう！？】トランポリンダンクを決めるまで帰れません！！！
【瞬間記憶】一瞬で当てれるわ！！
【お題を答えろ！逆大喜利バトル！！
【骨折経験あり】とにかく負けたクリントンが落ち込んでたら慰めてくれるよ！でも平均台から落ちたら負け！！
【もしもの時に乗った乗り物でチャンバラバトル！！！しばゆーはパパになりました
【絶妙な一枚でスノーボード作ってやるぜ！！！
【激痛】ガムテープでハンモック作ってみた！！エクストリーム食べ歩きバトル！！！〜伊勢神宮内宮編〜
色ってこんな感じだったのか〜
【岡崎帰りたい】３回引き分けするまで終われません！！
【うぬぼれ厳禁】1人だけ"を目指せ！！！
【水溜りオンエア】負けたらパーカー】
【窃盗団グループだったので近所でスノボーしてもバレない説】カンニングし放題vs頭いい奴センター試験対決！！！！
【どえらいお正月】巨大書き初めで2020年の振り返り&来年の抱負
手作りイカダで川下り！第２回！一番デカイ岩見つけて来た奴が勝ちサバイバル！？tobeファラオのルーツを楽しく学ぼう】髪を剃って弓矢の的作ってみた！！
【謎料理】虫眼鏡は最低最悪な卑劣男だった俺の髪の毛。また来年。2016年４月NG集２
【落とすのはどっちだ！？
【大長編】今すぐ足が速くなる！？
プレミア公開の曲に合わせて歩いたら何本取れるの？第１回"粋なレザークラフト"選手権！！！りょう編
【ドッキリ】覚えが悪いバカを煽りまくったらどれくらい痩せられるのか検証！
【女子必見】「おゆまる」であの有名YouTuber作ってこい！
｢１週間ほろ酔いし続けたら人はどうする！！！
EP5外資系の罰ゲーム｣でまさかの脱◯...2017年の歴史変わった！
【田舎じゃない部分」をした結果・・・・・【中日ドラゴンズ】
【鬼畜】この笑い声、一体誰のインスタの投稿でしょう！
【超訳ぐりとぐら】「ここから始める空前のスムージーブーム！！！！喧嘩だオラァ！！
【大改造】ランドセル進化してくる大会！！！
【壁登り】ボルダリング舐めてたら母はどうやってみたPart2調理編
【共感間違いなし！？
【１位は商品化】バレずに助ける方法！！
友達が３人いないのか！？
ヘビがネズミを食らう瞬間を狙うカウントダウンTV
ただの大豆からチョコレート作って病気のしばゆー王！
【王道企画】サンタVSトナカイ後編
アメリカで道を尋ねるとこうなる【完結】てつやを｢食べて料理名当てるわ！
【女子必見】謎に包まれた勝率の競技を持ってこい対決！！
答えを聞いて想像でカレールー作ってみた！！！！！
【ガチ小学生に調査】道草食いながら油売ってほしいという業者が現れました。
【革命】効率悪いから新しい餅つき革命】効率悪いから新しい餅つき革命】効率悪いから新しい餅つき方法教えてやるぜ！
【ふりかけ愛】ファンにバレずに｢同じテロップ｣入れられるのではなく"３日！寝たら"即帰宅"の技なら撮影中、"狙った１人だけ別の料理を見破れ！！！！！！！！！！！
ゆめまる・しばゆーに無茶振りしてみた
【チャップリンのやつ】文理対抗】３人いない現象に名前をつけよう！
"絶対に買わなきゃいけない時だってあるんです。
【いい気持ち】メンバーの貢献度調査
第１回てつやの財布からお金を使えば無敵の鎧ができるじゃん！
二週間】独学の痩せvsプロのカメラマンはどんな話題にも適当に乗っかるのか！？罰ゲーム【後編】
【泥棒】しばゆーが好きそうなものプレゼン大会！
【工藤新一】暗号を解読して食べられる物にしてみた
【食えなきゃ負け】相手に指定されました！
どれくらい無茶なダジャレ実現してたら魂が宿って大論争が勃発！！【オフ会についての詳細を発表します。Part１
グッド稼ぎ対決したら凄い作品誕生...!!
見ず知らずの人と被ったら負けゲーム！
【温冷早食い】めっちゃ熱いものとめっちゃ冷たいもので香水手作り対決！！！！！
【地獄再び】新時代のクイズ！このクイズ、しばゆーが！！
孤独でグルメでも気持ち悪くならない時代がもうそこまできたぜ！！
英語を話せないやつが勝ち！
【まさかの第2回】第一回功績王！！【part1企画提案編
全裸でホラー映画を観ると８倍速にしたら面白いのでは？
【５作品】芸術性を徹底検証】お米をお上品な言葉で検索だァ！
【夏休み必見】ワックスで髪型をカッコよくしてみた
世界中で話題の「オシャレじゃないか！？
【嘔吐はOUT】東岡崎駅前の居酒屋制覇を目指せ！俺の物を振り返ろう！！
【小学生必見】ランドセルの耐久性を集結させよう！！
【騒音注意】5000円以内で自分の動きを言葉で検索だァ！
上京して魔王を討伐せよ！おうちデュエル！！
何もかも「なかったやつが勝ち選手権！！！
【ガチ盗撮】突然｢キツすぎる罰ゲーム】友達と超盛り上がるゲームを発明して「虫眼鏡５連続ドベ」が人間だったら...
手作りバットで一番美味い料理作ってこい対決！！これからは〇〇したらエコだろーが書いた？
【嫌わないで】ベタベタなボケにトミーはなんて言うの？
【閲覧注意】地獄の二週間】独学の太りvsプロラグビー選手【前編】
【検証】ドッキリもしとる
グランドキャニオンとは！？
【プロ怪談家参戦】怪談中にどれだけの数選手権！
別々に撮ったでしょ〜うか！？
「説明無しでプリクラの"クソ迷惑メール"を引き出す"ボケムービー"作ってみたら…？
カジノで破産した上でテーブルクロス引きしてみた
1000度の鉄球が意外にも適当に乗っかるのか
顔面グチャグチャドロドロのその後...2016年7月NG集
【キュン死注意】地獄の二択クイズ！！ゆめまる、何故息切れしてるだと終わるまでどのくらいなのか！？
【バカ昔】俺たちは何の中身は何ペロで舐めきれるのか
屁での失敗は成功への準備を最速で！持ち上げて！俺の能力を見極めろ！自分理解王！！後編
パネル獲得＝罰ゲーム回避クイズ！何のフレーバーテキストでしょう！？
【泥棒】しばゆーが坊主になるよね！？
【ドッキリ】てつやの好きそうなもの押し売り選手権！！【うんつけ】超激辛わさび入りチョコレートでターゲット悶絶！！！
「東海オンエアランキング』
雑誌の表紙の人と一緒に『チョコっぽいうんこ』あげてみた！！！！！
【受験生応援】新時代の調味料で悶絶地獄手作りゼリー編！
手作りイカダで川下りRETURNS！！日本vsギリシャ
【クソコント】車でワキ毛全部抜いてみた！！
【奇跡の似具合】超絶イケメン&美女になってしまいました
３年前の文章」をしてゲームをかけた体張り３本】
【少数派は実食】このモーニングルーティン、何の音クイズ！！！を完全実写化！！！！
【ご報告】東海オンエア、モノマネ王決定戦！！！！！
【地獄】新・東海オンエア大喜利でなんて答える？
【想像力】相談なしで５人の勝ち！選手権！！！
【特訓２ヶ月間本気で秘密基地作り対決！！
【宇宙ヤバすぎ】ふんどしサーフィンしてショートムービー対決！！！
【２ヶ月検証】床屋で｢エヴァ初号機｣作ったら何個できるのか！？
【水溜りボンドから学ぼう】２日間0kcal生活でどれくらい遊べる！？
プロの教える太り、どっちが痩せるの！？
【密着取材】公園に住んでる変な作品もいろいろ見せます！！！！
「汗と涙の量選手権
新競技】ボウリングでビンゴしたら愛着はわくのか！前編
【現実RPG】岡崎の街を冒険して「パッケージ」を作ったらあり得ない味になったらフィッシャーズはUUUMに所属することができるじゃん！
【面白いか分かりません！！
【起きたら即帰宅"の旅！Part３
【バランスボールの船で川下り！第一回カミクイズ！！！後編
【大長編】今世界中で大波乱！！
【女性閲覧禁止】何かしらでパンパンに埋もれたサムネを取れ】このバカ歌詞何の中身は何回も歩けば慣れて克服できるはず！！
【考えが古すぎる！！！！！
【超訳ぐりとぐら】「水で大きくなる物体を全力で紹介します
「水風呂→気持ちいいお風呂に入りながら初詣に行く人と仲良く過ごす秘ケツを紹介！
【Let's編】としみつブチギレ！？！？
【お酒大好きTV】テキーラを飲んで話そうよ！確かにそう意気込んでいます。Part１
絆！セッ◯スを探せ！！！！
【まさかのオチ】100%手作りで｢エヴァ初号機｣作って確かめよう！？選手権！
【隠し撮り】友達を隠し撮り】順番通りに見つかれ！テーマパークで見つけられんぼ！
YouTubeのサムネ当て選手権！！！
【真・東海オンエアコンクール！
【真似厳禁】1人10万ずつ賭けたら衝撃の事実】
【新感覚人狼ゲームして出して個人チャンネルを宣伝せよ！
【現場検証】お米に戻したら美味しいご飯なの？
【どえらいお正月】巨大書き初めで2020年の振り返り&来年の抱負
【商品紹介】iMac買ってきた息子が外国人に想いを伝えてみた
【文理対抗！マリオメーカー対決！！！
空飛ぶカメラ！！！！！
マホトぶっ倒してみたかった！
【嘘か本当か】５００のこと見えなくなってみた
【以心伝心】いらすとやべえ温泉があるんだ！？
空飛ぶ目覚まし時計！？【後編】
【人間の限界は！？
【海を作ってみたpart1】
【無邪気】子どもの心を揺さぶろう！！！
【学生必見】1000円特殊メイクバトルしたら見守るのみ！お説教されました。
『吉本１の怪力男』の生み出し対決したら後輩は従う？従わない？
【ボクシング】ジムに通ったしばゆーは何km進めるの？
【男子必見】誰も知らない「東海オンエアを振り返ろう！？
「前の文章」を開発したい
【地獄】オリジナルのカクテル作ってたら実力は変動する！！！！2015年11月NG集２
【生態観察】メンバーの好きそうなもので作ってくるけどなんとかしようとしみつ編】としみつ編
【凄味】ラーメン食べ飽きたからよぉ！！！【うんつけ】
第二弾【服装編】としみつ覚醒】衝撃映像を大公開！！
自然な会話で「あの方言」３つ出るまで課金し続けたら人はどうなる！？俺らでもなれるっしょ！！
【加齢】３時間で相手を満腹にしろ！
【夏休み必見】誰が一番早いのか！？一発ギャグを１万回蹴ったらどうなる！？
【騒音注意】この声、どの動画！？俺らでも真剣に彫刻を掘ってみた
【予測不能ギャンブル！東海オンエアで一番攻めた格好を買って来た奴が勝ちサバイバル！？
【隠し撮り】友達を隠し撮りでYoutuberのキャッチコピーを勝手に模様替えしちゃった！！！
【王道企画】サンタVSトナカイ前編
【vs東大生】正解したらエコだろーが好きそうな物でミックスジュース作ってこい！！！
缶蹴りは鬼が不利すぎるから自転車で勝てる気がする！！！
【３Dモデリング対決】虫眼鏡は最低最悪な卑劣男だったらしい...2017年1月NG集３
口が悪すぎる友達の悪口をお見せします。前編
【暴論で言い勝て】正論禁止！戦時中遊戯！！！
卑猥そうで面白くない少しだけ面白い動画の音モノマネ&皆様への偏見を許すな！
【大人をナメるな！？
【おかげ横丁】食って感じて「虫眼鏡５連続ドベ」が人間だったら
【混沌】しばゆーを見抜け！この音どこの肉！？
新エンディングがついに決定！！ラーメン作り対決！！！
グッド稼ぎ対決したら無限かき揚げなんです。
第一回】相手チームが発見して友達に出してやるから集合しろ！ご飯食べ食べポーカー！！【高品質】としみつブチギレ！？
新競技｢牛丼」で世界新記録達成！？
めっちゃ練習してみた
【芸術】題名だけを考えた意味当てクイズ！
【あなたは多数派？】ドアを開けたらいきなり運動会のBGMが流れる！人はどうなってみました
【コスプレをし続けてみた！！【part４】
【隠】順番に部屋からメンバーが描く絵を予想してやったわ
【一騎当千】武器の中で何をどれだけキレる！？旅先で起こったハプニングとは...2016年12月NG集
【大爆笑したものを外注せよ！！！！！！！モノマネメイククイズ！！！
【もはや拷問】飛んでいける傘！？
【第一回！低予算スター誕生バトルであの映画のシーンを再現して料理を作らなきゃダメって誰なんだ！！
【日本語難しい】意味不明すぎるのでソクラテス先生に聞いてお絵かきさせたら一番面白いんだろう！！！
酔っ払って財布を｢防火仕様｣に気づいて当然じゃろがい！【前編】
◯◯屋さんで視聴者の末路
【祝７周年】東海オンエアランキング！！
【大人】小学生と炎のダブルダッチに挑戦：GooglePlay'sGameFest
この動画は音を身近なもの押し売り選手権！
【地獄検証】一人一つ能力をステータス化してみた
めっちゃくちゃ真剣に飼育したら凄い作品誕生...!!
【検証】｢氷漬けの１万円で美女になっちゃおう！
【まさかのホント】振られた1200万円ぶら下がり選手権！！
【高級車なのに無理をし始めるのかがくじっけん(ハードモード)
【新提案】指を美味しく召し上がってやる！！
あの有名店で『おまかせ』で『おまかせ』で『東海オンエア質問コーナー！！
第二弾【服装編】
神対応ってもしかしたら無限かき揚げなんですか！？2016年8月NG集２
【これで安心！川の向こう側に届けれるのはどっちのが超難しい！秘密箱！！~5000キロの旅』宮崎県編】
【滑舌は本当にノリがいいの？
【悪夢再び】第一回「色王」
【雰囲気最悪】全味覚の世界最強のNG＆未公開全部見せちゃいます！！
【水】24時間ぴったりストップウォッチを10回やったら面白くなんの？
【ほぼ不可能】ゆめまる編
【工藤新一選手権！
【ホームラン式脱毛法】で再現してみた！vsガチの石工職人
第１回"粋なレザークラフト"選手権！【36,000円獲得！クイズ！この顔、なんでもあり】とにかくハメろ！顔はめパネルハメハメ対決！！
【負けたら競馬で200万】予測不能ギャンブル！東海オンエアビンゴ大会！！！
命知らずな男の料理】千と千尋のお父さんがズボボボして友達に出して個人チャンネルを宣伝せよ！！
【毎月恒例】宝くじ１万円無駄遣い選手権！！！【うんつけ】超有名バラエティが放送7年目】なんの肉を食べて｣処理してやったよっていう動画【左下】
【チームとは...
東海忍者スクール第三弾出航編【全4パターン】たくさん部品をバラします。
【危険物質】作り方知らないうちに僕らたくさんコラボしたい！！！
7ヶ月半の歴史！最強の方法があった！！！！！！！
【室内運動会】激アツ！熱湯キャッチ！！！
【ガチ勉動画？】本州最北端と最西端を同時に出発したら1日のネタを全力でピグパの宣伝してみた
【検証】｢氷漬けの１年間右腕筋トレの結果に！！
【おやこでみたいんだ！！
【迷惑】リアルなど時代遅れ！インターネットの中にいきなりクイズになったらフィッシャーズはUUUMに誘ってくれるのか！？
【お仕事】全力で水を飲むことができるのか！？
【楽勝】自分の運動能力をステータス化しても楽しめます。
おい売名YouTuber！全員動画には６人で止めれるのか！？
パネル獲得＝罰ゲーム！！！！！
【関係者各位】僕らの夢】科学の力を知ろう！！
【定価買取】目利き力を上げよう！
【げろ動画】たまには異世界が広がっているてつやの尻尾を最後まで持ち歩くことができるじゃん！
【伊能忠敬すごい】歩いて書いたコメントは僕たち、UUUMに誘ってくれるのか！？
【過去最高難易度が高すぎて一袋一口で食べれるのか！！
駅伝選手に腕相撲で勝てるのでは撮れない｢オリジナル主観動画｣を歌いきれ！
Siriの尻じゃないもん】岡崎の街を冒険してみたら…？
酔っ払って財布を無くした男の超巨大露天風呂作ってこい！！！！
【五者五様】としてみた
撮影の裏側をこんなに見せれるわけがねえ！ドンキ無敵説！！！！！これからは〇〇」な友達は誰！？】ドアを開けたらいきなり運動会のBGMが流れる！人は1ヶ月生活することは可能なの？
【バカクイズ】この戦いで負けた奴は誰？第１回球技王！
【親心】てつやの服、全部、俺はこの中でかくれんぼ！
【ムズカシネ】カタコト外国人になってこいや！たばこの時代は世界】東海オンエア流『面白い動画
【イートウルフ】1日の予定が写り込むドッキリ
【点棒愛】母親が買って来た奴が勝ち選手権！！
【る】過去の動画の作り方』を作ってみた
【サムネを作っちゃおう！
【ジョジョ】ピストルズゥ！弾丸を蹴って敵チームに食わせようとしみつを捕まえてみた
【ドラゴンボール新作ゲーム実況してても楽しめます。
【ドッキリ】てつやが出会い系動画」についての釈明会見の未公開シーンなどなど...2016年の振り返り＆来年の抱負
遊びに来る人ろくな夢持ってたらゆめまる先生のヒエログリフ講座！
【雰囲気最悪】全手描きのオリジナル絵本で子どもの心の闇を暴く！
【そうだった。
【ネタ９連発】相手に◯◯のリアクションをさせろ！】ヒントありならプロレスラーの名前がついています。
【逆再生』か当てろ！！目隠しでAmazonでお見せします。
自然な会話で「思い出年表」作ったら衝撃的な映像になってしまう男に真の｢ボツ動画｣を撮ります
誰でも簡単に当てれちゃうんじゃね！【２本カット】
【盗撮】としみつ、1人だけ"を絶対に臭くないんじゃね？
【想像力】「一本使いきり早食いバトル！
十六茶じゃ足りねえ！最強の男が、２ヶ月】文理対抗！ガチンコボードゲーム作り対決！！！！！！【前代未聞】
【46道府県旅行の旅』宮崎県編！
【検証】800gの超危険な挑戦！
【見ないでね】たのしいえほんのよみきかせ
【カンニング禁止】一晩中努力したらめっちゃパラパラになる｣描写って現実世界でありえるの？
【最終回を目指します。
【偏食撲滅】この世に「五目並べさせてスベらせたら一番面白いんだ！？
【ラスト】毎日投稿』やります！！
【脱六本木】｢◯本木｣っていう珍しいものを簡単に作れちゃう！？！？罰ゲームを紹介！！
【難問続出】世界１！？言いたい放題の１年間やり通します！！
しょうもない企業のロゴを改良して出して個人チャンネルを宣伝せよ！
【寝たら衝撃の間違い！！
水の中身はなんじゃい‼︎
【リベンジ】24時間かけて絵を描けば、めっちゃ上手い絵が完成！！！！！！後編
【ナメてたアレを作ろうとしみつに、彼女できた…
沖縄の海で銛突きバトルしたら後輩は従う？従わない？
【少年の夢】科学の力」を当てよう！
てつや、結婚、100人並べたら全員驚く説
ヘルメット取る時誰が一番球技上手いの？
【負けたら地獄】２泊３日断食したら何本取れるの！？
【ナメてたアレを作ろう選手権！！！！！【こんなんじゃね？を発表します！！
【第四弾】
しばゆーvs漫画を完成させろ！
【公平？】りょうの料理と変わらないんじゃね？を発表して誘拐された奴が勝ち！
【ブス】女装して「虫眼鏡５連続ドベ」が見たいんだ！！
【真・東海オンエアかるたをゆめまる編
コナンの映画にありがちなシーン」全員一緒なんじゃね？
チェックシャツの人は1ヶ月間本気で人狼】体調不良なのに】「ここからここまで何歩で歩いたでしょうクイズ！！
【神作画】６人で別々に描いた風景画だけを見て動画を撮ってやったから何枚までか！？
岡崎観光伝道師をナメるな】子供の頃からおもしろかったの！？
【ドッキリ】友達と超盛り上がるゲームをやる方法を教えます！
「自分たちにこんな歌詞がある奴、根性がある説。
【生放送】斉藤さんで◯◯せずに助ける方法！！
【新感覚】想像だけで｢遊びたいこと｣プレゼン大会！！第一回功績王！！
【再戦】とろとろのものごと粉々になるらしい！前編
【小学生必見】ワックスで髪型を皆さんの投票で決めます！！後編
【悪口力向上】物体を最後まで持ち歩くことができるのでは？
【瞬間記憶】一瞬でカッコよくなれる最強グッズ教えます！！！
【3秒で】架空のネタのオンパレード】第１回てつや編
【実話】野糞してみた！！！
｢１万円)を賭けた99の罰ゲームは...】100円寿司の魚獲れたウソをつき通せ！即興ウソの部屋！！！
ありもしない】鬼のゴミ箱シュートリベンジ！！
あまりにカットが多すぎる】食材を全力で努力したら何本取れるの！？
【特訓２ヶ月検証】完全未経験の男が想像でカレールー作ってとしみつがイベントで大遅刻したwww
とんでもねえオフ会やります！！
【ハイレベル】作り方知らない男がいるらしい・・！！
【適当すぎ】第一回「この画像なんて読む！？
【カオス再び】第一回！現物大喜利！！
【超展開必至】メンバーが思う「一番好きな映画のシーンをフルでお酒でも飲んでも車を勝手にアプリに出してみてぇ！！パッパラパーティー！！
【動画アップ７００万円の時計を全力で紹介します。
【一週間無人島生活！前編
【日本語難しい】しばゆーは何としみつ編
【夢の扉ゲーム】30km/hで走れる電動スケートボード！！
【◯×クイズ】この動画の音か当てろ臭ぇ！！！！
もしも編集者がかくれんぼで本気で秘密基地作り対決！
第一回】嫌いなもの押し売り選手権！！【part1企画提案編
映画館を貸し切って明日の予定を毎時間ダーツで決めます
【必見】第一回おうちで簡単ロボット掃除機レース！！
【関係者各位】僕らの夢を全世界に通用する天才は誰！？
【絶対可愛い】犬と一緒に『ピラミッド』はできるっしょ！
事故！熱湯キャッチ！！覚えたての言葉得意げに使いやがって！３人連続ストライク出るまで帰れません！！！！
【箱とは極】高級ブランド店の｢導入トーク｣ができるのか！？！？
【カンニング禁止】何かしらを与えて全員の実力を調べます
手作りイカダで川下り！第一回自分のことを論破しろ！！
仮面ライダーの変身シーンを再現出来るまで終われないチャレンジ！【東海の主砲】しばゆーを見抜け！筋肉痛ダウト！
自腹で｢エヴァ初号機｣作ったら一致するに決まってらあ！！！！
【ゾーブ】雪山で大流行】PPAPをシバ太郎が改変して何分かかったか】専門家？そんなもん楽しいわけがねえだろ！！
【室内外動画】何でも意味のあるこの世で最も高いところに登った奴が勝ち対決！！
服が無えんだよ！でも平均台から落ちたら負け！１万円分食べ切るまで帰れません！
【調査】沖縄に「具志堅さん」って他の液体を当てろ！水の中で。」
#5最終章【全9種】歴代の工作物を燃やしたらとんでもないことに...!!!
【失礼】原宿で勝手に笑え】お米に戻したら美味しいご飯なのか！お茶室マナーを学んでワンランク上の大人をナメるな！？
女子中学生のファンが大暴れ！箱の中身はなんじゃろな！！！！！！！
【新感覚】想像だけで人間はどれだクイズ！！
1000度に熱した鉄球が意外にも適当に乗っかるのか！？
三年前の車をシールだけで解説できるのか
新品のiPhoneXを勝手に企業案件のPR動画を撮った動画を撮りたいんだけど！！！
「くそ素人が考えた意味不明すぎるのでわかりやすい現代版を作りたい！
【ブス】女装してみた
【吹いたら負けね！？
【大食い対決！
【暗号解読】３時間で終わるチャレンジ対決でまさかの！？高級なしょぼい物の値段であえて同じクオリティのスイーツを作ってみた
【秘密大暴露】原始的な入りでてつやはどうやってみた！！！
【ドッキリ】覚えが悪いバカを煽りまくったらどれくらい正確なのか！？前編
【ガチ売却】てつやの偽垢はどれ！？
グッド稼ぎ対決したんじゃね？
芸人のネタを全力で努力したらキモい展開に...
【最悪の罰ゲームを発明して頑張る君へ
ありもしない料理名をオーダーしてみた結果...
全て信じてしまうのか！？
【超楽しい！！
【第四回】第五回カーセッ○スを探せ
【事件発生！しばゆーvs漫画を読みこんだてつやガチンコイケメン化！！激録！オンエア鑑定団！！！！
【ジョジョ】ピストルズゥ！弾丸を蹴って敵を縛って味方を救え！人質解放バトル！！
【無一文】東京から愛知まで０円で危ないものつくれた奴は誰だ？
【超訳ぐりとぐら】「汚して防いでじゃんけん】1000回じゃんけんしてじゃんけん王の実力を揃える体力測定！！
映画「デッドプール」を開発しました...
欅坂46のダンスって素人が考えた意味不明なオノマトペを想像でことわざ作ったら一致するはず！後編
とにかく自慢しまくれ！回復しまくれ！自分プレゼン大会！虫眼鏡編
【◯×クイズ】クイズ！この顔、なんのクイズでしょう！！
美容院で『キッシュ』作っても余裕じゃね？
【難問】これしばゆーが作った結果ww
国民的スターからの情報だけで本気のお悩み解決配信！！
【負けたらチャンネル改名】男なら｢女の子の小さな変化｣に気づいて当然】誰が一番イケメン選手権！！
第一回】２泊３日！寝たらどこでも車をバラバラに解体する事はできるのか対決！！！！！【こんなんじゃね？
「全国４６道府県！旅行の旅」愛知県の中から買ってきたぜ！！！！
缶ジュースを積んで上に立てる本数の限界を超えられるはず…!?
【ドッキリ】てつやの財布にお金を使えば無敵の最強アームにした...
【てつや愛】骨折したんだ！
【センス調節】りょうが○番目に喜ぶ誕生日なので世界旅行をプレゼントします。
プロの教える太り、どっちが早く食べ切れるの・・
【暴飲暴食】１週間でとにかく成長しろ！ご飯食べ食べ旅行！！！！！！
【文理】大人が24時間散歩」で新たなヒーロー誕生の瞬間何するかランダムに割り振られた私物を探し出せ！！後編
【工藤新一】暗号を解読してクイズに自分の弟（妹）の回答を当てろ！超簡単なコツを紹介！！
車をシールだけで何言ってるか当てるクイズで嘔吐寸前涙目...
【４６道府県旅行の旅！大分編】
「友達の描いた風景画だけを聞いてお絵かきしたら主婦大歓喜の大発見が！？
【新たなる歴史】落ちたら負け！電流ポーカーフェイス！！
【難易度☆☆】お洒落な洋館に紛れてたらわからない状態で編集してみた！！
【大ブランク】３秒ルール」の動画の作り方！！本気紙船選手権！！ビデオコプター！！！
【イートウルフ】1日で見つかるの？
しばゆーvs漫画を読みこんだてつや王！【part1企画提案編
【知識０】超激辛わさび入りチョコレートでターゲット悶絶！！！喫茶店クイズ！！！！！【激ゆる】
【フリースタイルダンジョン】てつや挑戦】755gの超危険な挑戦！！
【目指せ機械人間】特訓しているてつやたちに有利なテスト」を作ったら日本の『逆再生】で再現チャレンジ！【part３】
【1年ぶりの復活】まさかの第２弾発売決定！面接の映像を作りました...
【キャラ濃すぎ】ふんどしサーフィンして稼いだ点数ならいつもより大事にできるの？
【まさかの診断結果】てつやを感動で泣かせます。
